ຂຽນໂດຍ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ F. Scott Fitzgerald
ເສຍຊີວິດໃນວັນທີ 21 ທັນວາປີ 1940.
ຟິດສເຈຣາລດ໌ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກຂຽນອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຂອງສະຕະວັດທີ 20. ຄວາມອ່ອນແອແມ່ນຄືນ. ທິກອນສຸດທ້າຍ. ດ້ານນີ້ຂອງສະຫວັນນະເຂດ. ແລະແນ່ນອນ, ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
, ແກັດສບີຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້. ແຕ່ຟິດສຈາຣາດສ໌ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນີ້. ການຂຽນຮູບເງົາທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ. ເຮັດໃຫ້ຄົນຕ່າງດ້າວ. ສູນເສຍທາງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງ - ຍ້ອນຄວາມເຄົາລົບ
. ຟິດສເຈຣລາດມີຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ແຕ່ລາວໄດ້ເສຍມັນ. ລາວໄດ້ເສຍຄວາມສາມາດຂອງລາວ.
ເມື່ອຂ້ອຍຂາຍນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນຊຸດຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບຄອບຄົວຄາແດຊຽນ.
ໂອ້. ແທ້ຈິງບໍ? ຮູບເງົາເອກະສານບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຮູບເງົານອກະສານກ່ຽວກັບກຸ່ມຂຽນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ກຸ່ມທັງ ຫມົດ. ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ,
ແມ່ນບໍ? ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຄວນກ່ຽວກັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ...
ບໍ່
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນຄືກັບ -
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຄືນກ່ອນໃນສາຍໄຟ? ກ່ຽວກັບການຈັບຄູ່ແມງໄມ້.
ຫຼືນັ້ນ, ອູມ, ນັ້ນກ່ຽວກັບການໂຮໂລໂກສຕ໌.
ງາມ... ງາມ - 3.
- ເຂັ້ມແຂງ
ມີພະລັງ. ແມ່ນແລ້ວ. ມີພະລັງງານ.
ພວກເຮົາມັກຮູບເງົາເອກະສານ.
ພວກເຮົາເຮັດ.
ນາຕາຊາ, ຊາວນາຣັດເຊຍ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ oh- ຢ່າງຊ້າໆ...
... ຖືກບໍລິໂພກຢ່າງເຕັມທີ່, ຢ່າງສົມບູນ, ຢ່າງແນ່ນອນ,
ໂດຍຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດຂອງຢູຣີທີ່ແຊກແຊງທ້ອງຂອງນາງ, ມືອີກຂອງລາວຈັບຄວາມເປັນແມ່ຍິງຂອງລາວ, ຮູ້...
... ໃນວິນາທີໃດທີ່ນາງອາດຈະລະເບີດ, ຄວາມບໍລິສຸດຂອງນາງສີດຜ່ານຊັ້ນເທິງ... ສີດຂ້າມຊັ້ນເທິງຄືກັບ graffiti ທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ນາຕາຊາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຊົ່ວຄາວດັ່ງກ່າວເປັນໄປໄດ້
."ຂ້ອຍພໍໃຈເຈົ້າບໍ, ນາຕາຊ່າ?" ຢູຣີໄດ້ສອບຖາມຫຼັງຈາກການຮັກທີ່ສີ່ຮອບຂອງພວກເຂົາທີ່ສີດໃນໂວດກາ." ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຍັງບໍ່ທັນ," ນາຕາຊາ ໄດ້ກ່າວວ່າ, ເມື່ອຍ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ດີບໍ? ຄໍາ ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຈົບຈາກມະຫາວິທະຍາໄລອີລິນອຍ. ສາຂາພາສາອັງກິດ.
ສອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເປັນເວລາສອງສາມປີ, ແຕ່ກຽດຊັງມັນ. ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເປັນນັກຂຽນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສອງວຽກງານ. ການຈັດສົ່ງປິຊາແລະເຮັດຄວາມສະອາດກະຕ່າ
. ວຽກງານທີ່ດີ ສໍາ ລັບນັກຂຽນ. 5.
ເຈົ້າພົບກັບຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍມີນະວະນິຍາຍສອງເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກເຜີຍແຜ່. ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງທີສາມຂອງຂ້ອຍ, ປິຊາໄປ. ນີ້ແມ່ນຈົດຫມາຍການປະຕິເສດຂອງຂ້ອຍ
. ຖືກປະຕິເສດໂດຍຕົວແທນ. ຖືກປະຕິເສດໂດຍຜູ້ພິມ. ເມື່ອເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ຄົນສາມາດປະຕິເສດເຈົ້າໄດ້.
ກຸ່ມຂຽນຂອງພວກເຮົາພົບກັນທຸກໆຄືນວັນອັງຄານ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ເຮືອນແອລານ ແລະ ຄໍເລັດ. ບາງຄັ້ງພວກເຮົາປ່ຽນກັນ.
ຂ້ອຍມັກມາໃນກຸ່ມ. ທຸກຄົນມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສ້າງສັນຫຼາຍສະເຫມີ
. ມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ຢູຣີ ກໍາ ລັງພັດທະນາ, ຄໍເລັດ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຖາມຈອນ ຄີ ບູຕຊິນ...
ເຈົ້າຍັງຈະຕ້ອງອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ຍິງນາຕາຊາຄົນນີ້ໄປ
AWOL ກັບຜົວຂອງນາງ. ຍັງມີຄວາມສົງໄສບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງກັງວົນກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ເປັນຫຍັງນາຕາຊາຈຶ່ງປະຫມາດຜົວທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
, ທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖື ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍຫນຸ່ມທີ່ຖືກລ້າງອອກ?
ໂອ້. ດີ... ອູມ... ອູດ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນຄືນແລະຂຽນຄືນ ແລະ ຂຽນຄືນແລະ...
ໂພດເລສ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍເຫດຜົນຂອງນາຕາຊາໄດ້
. ມີປະໂຫຍດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນ.
ໂອ້. ໂວ້. ເວລາອອກໄປ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດີໃນຕຽງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໂຕຣເປໂດ ບົດທີສາມ. ລະເບີດມັນຂຶ້ນ.
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບຄົນໃຫຍ່ນີ້ - ນາຕາຊາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
ໃຫ້ມັນແຈ້ງວ່າ ນາຕາຊາຢາກໃກ້ຊິດ...
ການຂຽນສາມາດເປັນການມີຊີວິດທີ່ໂດດດ່ຽວຫຼາຍ, ສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະມີທາງອອກນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດພົບກັບນັກຂຽນຄົນອື່ນແລະແລກປ່ຽນຄວາມຄິດ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນເປັນທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຄົນ ຫນຶ່ງ ແລະ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ໃຜຢາກກາເຟ?
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສິບໂດລາບໍ? ຂ້ອຍມີບັນຫາການໄຫຼຂອງເງິນສົດ.
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈແມ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຫນັງສືເລື່ອງໃຫມ່ນີ້ Pizza to Go ແມ່ນກ່ຽວກັບສອດຕ໌, ຜູ້ຈັດສົ່ງປິຊາໃນ LA. ລາວພົບກັບຕົວລະຄອນທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຈົນເຖິງປະຈຸບັນ, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສິບ ຫນ້າ ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນຄໍາໃດໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ບໍ່ມີຫນຶ່ງ
. ຮານາໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍກ່ຽວກັບການມີບລັອກຂອງນັກຂຽນ. 8.
ຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບນາງຢູ່.
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ. ຂ້ອຍຢາກຂໍນາງອອກໄປແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ເປີດຫຼືປິດ?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດກວ່າບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງການຄູ່ ໃຫມ່.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍມາຈາກ Prescott, ອາຣີໂຊນາ.
ຕິດຕາມແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ປະມານສີ່ປີກ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຍກກັນແລ້ວ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ? ຂ້ອຍອາຍຸ 27 ປີ. Single. ເປັນສາວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍມີອາຍຸແທ້ໆ 28. ບ້ານເກີດແມ່ນໂມເດສໂຕ, ຄາລີຟໍເນຍ, ເປັນກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງເມືອງທີ່ບໍ່ມີຈິດວິນຍານ
. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມາຫາ LA? ອູມ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະວ່າເຈົ້າຈະກູ້ຢືມຂ້ອຍເງິນສິບໂດລາຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ. ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈແມ.
ຂ້ອຍມີເບີຂອງນາງແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນາງ.ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນປະມານສິບໂດລານັ້ນ? ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ຈະເປັນແນວໃດກັບຫ້າສິບ? ມາແລ້ວ, ອ້າຍ. ສະຫນັບສະຫນູນສິລະປະ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໃນການບອກເລື່ອງນີ້ຢູ່ສະເຫມີ
. ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ນາງເປັນຄົນທໍາມະຊາດ.
ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້. ເອົາຫ້ອງຮຽນການຂຽນສອງສາມຄົນ. ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປ ສໍາ ລັບມັນ. 24/7. ການອຸທິດຕົນຢ່າງສົມບູນຕໍ່ຫັດຖະກໍາຂອງຂ້ອຍ. ການຂຽນຢູ່ສະເຫມີກ່ອນ.
ຄວາມພະຍາຍາມຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່າການນອນຢູ່ເທິງດວງຈັນ. ມັນກ່ຽວກັບການປະຕິເສດ. ແລະຄວາມເຈັບປວດ. ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບດວງເດືອນເອງແທ້ໆ. ຫຼາຍກວ່າ... 10.
ຄໍາປຽບທຽບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ. LA? ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນບູໂກສກີ. ແຊລສ໌ ບູໂຄສກິ
. ນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ. ໄລຍະເວລາ.
LA ແມ່ນເມືອງຂອງລາວ, ຜູ້ຊາຍ. ຖ້າຂ້ອຍຈະເປັນນັກຂຽນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງໃນເກີບຂອງບູໂກສກີ. ປະສົບການແລະຈັບສະພາບຫຍຸ້ງຍາກຂອງຊັ້ນຄົນງານ.
ຂ້ອຍມັກຄົນໃນກຸ່ມ. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂຽນທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຍັງເລີຍ. ແຕ່, ຜູ້ຊາຍ, ແຮນນາແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງເປັນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ໄປ. ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ຫຍັງ. ສະຫວັນນະເຂດ, ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່ານາງຮ້ອນ.
ນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດບໍ? ຜູ້ຂຽນທີ່ມັກທີ່ສຸດ
. ນັກຂຽນທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ...
ທີ່ມັກທີ່ສຸດ. ໂວ້. ຍາກທີ່ຈະເວົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາການປະກອບຫຼາຍກ່ວາວັນນະຄະດີທີ່ແທ້ຈິງ
. ໂອ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂມເຣນມັກເຈນ... 11.
ເຈນ ໂອສຕັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງດີ. ແຕ່ນັກຂຽນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍບໍ
? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປວິທະຍາໄລ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນຮູ້ກ່ຽວກັບການຂຽນແມ່ນຫຼຸດລົງເປັນສອງຄໍາສັບງ່າຍດາຍ: ໂຕມ ຄລານຊີ. ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ. ໂຕມຄລານຊິ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນວິລະຊົນ. ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວ.
ລາຍລະອຽດເຕັກນິກທັງ ຫມົດ ທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ດຽວນີ້ນັ້ນ ກໍາ ລັງຂຽນ! ຈອນ ຄາ ບຸດຊິນມີຕົວແທນ ຫນຶ່ງ ທີ່ສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ຊ້າງຮ້ອງໄຫ້. ແລະຜູ້ພິມຢູ່ອັອກສນາດ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ດີ, ຂ້ອຍເປັນແພດຕາໃນ Glendale.
ແລະຂ້ອຍຂຽນເຕັມເວລາ. 12.
ນາມສະກຸນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Mooney. ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ
Mooneys ໄດ້. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຊກຮ້າຍນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍນັກຂຽນໃດ? Hmmm. ຈະເປັນແນວໃດກັບຈອນ ແກຣຊາມ? ເບິ່ງເງິນທັງ ຫມົດ ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໄດ້! ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,
ຈອນ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າສົມຄວນທຸກເງິນສົດ, ແຕ່, ເຮ້, ຈົງ, ເຈົ້າສາມາດແຈກຢາຍມັນຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍບໍ, ເພື່ອນ?
ແອລານມັກໂຊກຮ້າຍ.
ຄໍເລຕ໌, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນນັກຂຽນທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີແນວຄິດຫຼາຍຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍຄິດແນວຄິດທີ່ດີເລີດ, ແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມສະເຫມີ. ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບນະວະນິຍາຍຄວາມຮັກ.
ບໍ່. ເຮັດແບບນັ້ນ, ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບ ebook ຄວາມຮັກ.
ທາງເລືອກຮູບເງົາທີ່ເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນກັນ: ຟຣູເວີສ໌. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນມິດໄດ້
. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ສາມາດເປັນຄົນຮັກໄດ້. ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງກາຍເປັນຟຣູເປີສ໌໌.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາເພື່ອແຮງບັນດານໃຈ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັກຂຽນຕ້ອງມີຄວາມງຽບສະຫງົບແລະຄວາມໂດດດ່ຽວ. ຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການ
. ຂຽນໃນວາລະສານຂອງຂ້ອຍ. ກໍານົດເສັ້ນທາງສ້າງສັນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບມື້ນີ້. ນີ້ແມ່ນຫ້ວຍວໍເດັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັກຂຽນທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ ໂຈນ ດີດີອອນ. ການຂຽນຂອງນາງສົ່ງຄວາມສັ່ນສະເທືອນລົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າໂຈສ ຄາຣອນ ໂອຕສ໌ໄດ້ຖືກຮູ້ກັນວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂອກາສສັມທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຮັກສາໂອປຣາຢູ່ນີ້ເພື່ອໂຊກດີ. ນາງໄດ້ເຮັດຫຼາຍເພື່ອຊ່ວຍນັກຂຽນ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນລາຍການໂທລະພາບຂອງນາງມື້ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ມັນ.
ຫຍັງ? ໂອບຣາບໍ່ມີລາຍການໂທລະພາບອີກແລ້ວບໍ
? ແທ້ຈິງບໍ? ນັບຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້.
ມື້ນີ້ແມ່ນຄືນ. ຂ້ອຍຈະຂໍຮານາອອກໄປ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກນາງ. ນາງມັກຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍຕ້ອງກະທໍາ. ຍັງຕິດຢູ່ ຫນ້າ 100. ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ແຮນນາອອກວັນທີໃນຄືນນີ້. ມັນຈະດີເລີດ. ແລະຂ້ອຍຈະວາງບລັອກນັກຂຽນນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາກຸ່ມ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການເຕົ້າໂຮມກັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ແມ່ນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ. ຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໄດ້ຮັບການກວດຕາຟຣີ.
ຂ້ອຍສ້າງຕັ້ງກຸ່ມເປັນຫຍັງ? ເພື່ອຊ່ວຍຄໍເລັດ. ໂອ້, ຂ້ອຍມັກຂະບວນການສ້າງສັນຢ່າງແນ່ນອນ, ແຕ່ຄໍເຣັດ? ການຂຽນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງນາງ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບນາງເພາະວ່າ... ເພາະວ່ານາງເປັນຝັນຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຊື່ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນໃນອະນາຄົດ. 15.
ແອນໂຕນີ ຈິລມໍ. ບໍ່, ລໍຖ້າ. ເຮັດໃຫ້ແອນໂຕເນຍ T. ຈີລມູ. ດີກວ່າຫຼາຍ. ສະລາດ
ແມັກໂກຍ. ຟເລສເຕີ ເພັກ. ຟີໂອນາ ຟອກສ໌. ແລະ... ຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ຈັກພຽງແຕ່ເປັນບານໂຈ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍກິນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເລີຍ?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ໃກ້ກັບຄົນເຮັດວຽກ.
ແຮນນາຢູ່ໃສ? ມີໃຜຮູ້ບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນລໍຖ້າແຮນນາບໍ?
ໄປ, ຄົນ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອ່ານ.
ວິລຍາມເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ. ນາງຈະປາກົດຕົວ.
ວິລຍາມ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນ ຫນ້າ ດຽວກັນທີ່ທ່ານອ່ານຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ.
ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ. ຂ້ອຍປ່ຽນ ຄໍາ ເວົ້າ.
ຄໍາດຽວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ການຂຽນແມ່ນການຂຽນຄືນ, ຄໍເລັດ.
ບູໂກສກີເວົ້າວ່າ,"ຂຽນຄໍາຫ້າຄໍາ. ຂຽນຄືນເຈັດ."
ບໍ່. ດໍໂຕຣີ ປາກເກີເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຄໍາດຽວບໍ? ພຣະເຢຊູ H. ພຣະຄຣິດ.
ມັນເປັນວິໄສທັດສ້າງສັນຂອງຂ້ອຍ, ຈອນ.
ເຊິ່ງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
. ນີ້ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງວິກິລາມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເລືອກ
ຄໍາ ໄດ້ບໍ. ບອກຂ້ອຍວ່າມັນດີກວ່າຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ຄໍາເວົ້າດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮານາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງນາງທີ່ຈະພາດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ພາດກອງປະຊຸມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລົດຂອງທ່ານແຕກບໍ?
ເຈົ້ານອນເກີນໄປບໍ?
ມາຣີນ. ມາຣິນດີບໍ?
ຄົນ. ມາ. ເບິ່ງນາງແມ. ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
ຮານາພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ. ນາງໄດ້ນອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຊື່ລາວແມ່ນບຣາຍນ໌.
ລາວເປັນຕົວແທນຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ຕົວແທນ. ຂ້ອຍມີຕົວແທນ!
ບົດຮຽນການຂຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປບໍ? ດີ, ສໍາ ລັບໂຄງການສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງບົດ ທໍາ ອິດຂອງການນອນເທິງດວງຈັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄູສອນມັກມັນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ເພື່ອນຂອງລາວທີ່ເປັນຕົວແທນ. ບຣາຍນ໌. ລາວໂທ. ຕ້ອງເຫັນຂ້ອຍທັນທີ. ບຣາຍນ໌ຢາກລົງນາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບຣາຍນ໌ຢາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ມັນດີເລີດຫຼາຍ, ຮານາ.
ຂ້ອຍອວຍພອນເຈົ້າ, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ. ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ເຖິງແຮນນາ!
ຂອບໃຈ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຕືອນທຸກຄົນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີກຸ່ມ. 19.
ທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຖືກລົງນາມ
. ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະມີຕົວແທນໃນໄວໆນີ້.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີຕົວແທນໃນຊານຕາ ໂມນິກາສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ຈອນ
ຄ໌ ບູຕຊິນ. ລາວ ກໍາ ລັງອ່ານບົດຂຽນມືໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດກູ້ຢືມຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈແມ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຮານາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປຢ່າງດີ, ຮານາ! 20.
ຂອບໃຈ! ຄືນ.
ດີ, ຮານາມີຕົວແທນ.
ນາງຕ້ອງໄດ້ນອນກັບລາວ.
ແນ່ນອນວ່ານາງເຮັດ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ຮານາ.
ໂມງຂອງເຈົ້າຈະມາ, ເຮນຣີ. ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ
. ດີກວ່າຫຼາຍ. ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລ.
ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເຮນຣີ ໂອເບີດ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວເມື່ອ.
ຟັງ. ບາງທີໃນຕອນບ່າຍພວກເຮົາສາມາດໄປຂັບລົດໄດ້.
ມີສະຖານທີ່ພິເສດບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສີ່ປີແລ້ວແລະບໍ່ໄດ້ເຫັນ -
ໂອ້, ຂ້ອຍ. 21.
ຫຍັງ?
ສີ່ປີ. ມັນເປັນເວລາສີ່ປີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຕົວແທນ
. ມັນແມ່ນເລກສີ່ອີກຄັ້ງ. ຕົວເລກໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜສົມຄວນກວ່າ.
ຂ້ອຍຈະອຸທິດວັນນະຄະດີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບຮານາ. 22.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງໄດ້ຮັບຕົວແທນ ທໍາ ລາຍແຜນການຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແຮນນາມີຕົວແທນ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບການພົບປະ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍນາງອອກໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຜູ້ແທນ.
ນັ້ນແມ່ນ Richard Benedict.
ລາວໄດ້ຂຽນນະວະນິຍາຍເຈັດເລື່ອງ. ນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຟິດສເຈຣາລດ໌ຂອງຮຸ່ນຂອງລາວ. ຣິກາສ໌
ເບນເດັກຕ໌ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຂຽນ.
ຫນັງສືເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ Nyet, ຍັງບໍ່ທັນ. ມັນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຣັດເຊຍທີ່ມາປະເທດນີ້ເພື່ອຊອກຫາຄວາມຮັກ. ມັນຖືກດົນໃຈໂດຍເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກລູກຄ້າການດູດຊ້ອນຂອງຂ້ອຍຄົນ ຫນຶ່ງ, ຢູຣີ. ແມ່ນແລ້ວ
, ມັນເປັນຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດການດື່ມຊ້ອນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບແອລານ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວປະເພດການດົມຊ້ອນທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ. ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຕົວແທນ. ມັນສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍສິ່ງນີ້: ຖ້າແຮນນາສາມາດໄດ້ຮັບຕົວແທນ,
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການຕົວແທນໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຈົບຈາກວິທະຍາໄລມິລສ໌.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນັກຂຽນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ຍັງບໍ່ທັນ. ມີຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ. ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອບ້າບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄວາມຜິດ. ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດໄປຫາເລກທີ 4. ຂ້ອຍເກີດໃນເວລາ
4:04 ໂມງແລງຢ່າງແນ່ນອນໃນວັນທີ 4 ເມສາ. 4-4-4-4. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ. ແມວສີດໍາ. ຈໍທີ່ແຕກຫັກ
. ໂອ້. ແລະຕົວເລກ 13 ໂດຍສະເພາະ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເລກ 13. ກຽດມັນ.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍໃຈທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ໃນເຂດໃກ້ຄຽງແລະ -
ໂອ້, ຮານາ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ຄໍເລັດ. ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
ຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ"
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ" ຕໍ່ນັກຂຽນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍໃຫມ່. 24.
ສໍາລັບປູດເລສ... ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດມີເພດສໍາພັນອີກຄັ້ງບໍ
? ຄວາມຮັກ, ອາລານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານຫຼາຍ, ຄໍເລັດ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ. ເວົ້າ, ຮານາ... ກ່ຽວກັບຕົວແທນຂອງທ່ານບໍ?
ລາວ - ລາວຮັບລູກຄ້າໃຫມ່ບໍ?
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຖາມໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ບາງທີ.
ເພາະຖ້າລາວເປັນ...
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນກອງປະຊຸມກຸ່ມ, ດີບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນແນ່ນອນ ແນ່ໃຈແນ່ນອນ
ດີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ເວົ້າໄວໆນີ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ທຸກຢ່າງໃນຈານ - ບໍ່ມີກລູຕັນ!
ຄໍເລັດ ມູນີ. ຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ຄໍເລັດ ມູນີ. C-o-l-e-t-e M-O-n-e...
13 ຕົວອັກສອນ. ໂອ້, ແມ...
ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍມື້ນີ້, ແອລານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕາ ໃຫມ່ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດແລ້ວ, ຮານາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ມມມມ.
ຂໍໂທດ. ຫນຶ່ງ ວິນາທີ.
ອາ. ຊື່ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນ. ອາເລັກຊານເດີ ບຣາວນ໌. ໃສ່ແວ່ນຕາສີສົ້ມ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດນີ້ ສໍາ
ລັບນະວະນິຍາຍໄດ້ຕີຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ມັນເອີ້ນວ່າ Unleashed.
ມັນກ່ຽວກັບຫມາທີ່ກາຍເປັນມະນຸດເປັນເວລາ 24
ຊົ່ວໂມງເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຂອງທີ່ຖືກລັກພາຕົວຂອງລາວ. ຂ້ອຍມັກແນວຄິດນີ້, ຮານາ.
ມັນອາດຈະເປັນຜູ້ຊະນະ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ, ຮານາ.
ຄໍາຖາມ: ເຈົ້າຄິດວ່າຕົວແທນຂອງທ່ານອາດຈະສົນໃຈແນວຄິດນີ້ບໍ
? ລາວມີຫມາບໍ?
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ແມວແນວໃດ? ມັນອາດຈະເປັນແມວ.
ອູມ. ແນ່ນອນ. ບາງທີອາດຈະເປັນ.
ຄິດກ່ຽວກັບການກ່າວເຖິງມັນກັບຕົວແທນຂອງທ່ານ, ດີບໍ
? ຖືກປ່ອຍຕົວ. ຫມາ - ຫຼືແມວ - ກາຍເປັນມະນຸດ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າພັດທະນາແນວຄິດ, ແອລານ.
ນັກຂຽນຕ້ອງໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ. ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ໃນຮ້ານອາຫານ.
ການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຈິງ ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ
. ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເກັບເງິນ. 28.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູບຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນສູບຢາ. ຂ້ອຍເບິ່ງ. ຂ້ອຍຟັງ.
ການຂຽນລາຍລະອຽດຂອງການສົນທະນາ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຟັງ.
ເຈົ້າຈະຈັບຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງສະພາບມະນຸດຢ່າງຖືກຕ້ອງແນວໃດອີກ?
ດຽວນີ້ບູໂກສກີເວົ້າວ່າ"ນັກປັນຍາຄົນຫນຶ່ງເວົ້າສິ່ງງ່າຍດາຍໃນວິທີທີ່ຍາກ
."
ນັກສິລະປິນເວົ້າສິ່ງຍາກຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມັກມັນ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ງ່າຍດາຍ. ແທ້ຈິງ.
ມີພະລັງ. ເປັນນັກສິລະປິນ.
ພົບຄົນຫນຶ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້ຕະຫຼອດທາງຈາກ...
ເຢຍລະມັນ.
ໂອ້! ສຽງໂຫວດນັ້ນ! ພົບນາງເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ. ເຂົ້າມາ ສໍາ
ລັບການຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງ. ອອກມາພ້ອມກັບຜູ້ສະຫມັກຫຼັກ ສໍາ ລັບທ່ານນາງຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນ.
ຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ຊາວອາເມຣິກັນ. ຂ້ອຍມາຈາກດູເຊລໂດຟ, ແມ່ນແລ້ວ? ມາປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ເມື່ອ 90 ປີກ່ອນ - ບໍ່, 90 ມື້ກ່ອນ
. ຂໍទោស. ໄດ້ເຮັດວຽກໃນຮ້ານຄ້າເປັນຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດ. ຖືກສົ່ງເສີມເປັນຜູ້ເກັບເງິນ. ດຽວນີ້ຜູ້ຊ່ວຍ, ຜູ້ຈັດການຊ່ວຍ.
ນີ້ແມ່ນການຍ້ອງຍໍຂອງຂ້ອຍ' ກໍາ ແພງຂອງອາເມລິກາ', ແມ່ນແລ້ວ? ຕໍ່ປະເທດ ໃຫມ່
ຂອງຂ້ອຍ. ແລະໃນສູນກາງ, ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຍອມຊົມເຊີຍທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ.
ທ້າວທຣໍາ. ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ. ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ. sexy ຫຼາຍ.
ທ້າວຊີມອນ ຄາວລ໌. ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ. ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ. sexy ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍພິເສດຂອງຂ້ອຍ. ທ້າວບູຕຊິນ. ກໍາ ລັງຈະກາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີຫຼາຍ. ຊື່ສຽງຫຼາຍ.
ມີເພດສໍາພັນຫຼາຍແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຊີຈີດ ຮາເກນກູຕ໌ກາຍເປັນທ່ານນາງຈອນ ຄີ ບູຕສິນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຈົດຫມາຍປະຕິເສດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຖືກປະຕິເສດໄດ້ມື້ນີ້. ຂ້ອຍເອົາການປະຕິເສດເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຂ່າວດີ.
ຂໍໂທດ. ບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ການປະຕິເສດທີ່ໃຫຍ່ແບບນີ້ສາມາດມາຈາກເຈ້ຍນ້ອຍໆແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ? 31.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ສະບາຍ ດີ, ບຣາຍນ໌. ແທ້ຈິງບໍ? ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!... ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວໄດ້ຂາຍນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ບຣາຍນ໌ໄດ້ຂາຍການນອນເທິງດວງຈັນ!
ໂອ້ ພຮະເຈ້າ! ໂອ້ພຮະ ເຈ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ບຣາຍນ໌. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂອບໃຈ.
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະເປັນ. ສັນຍາ. ຂ້ອນຂ້າງ!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຮານາ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ!
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກກຸ່ມ!
ກຸ່ມ. ໂອ້, ແມ. ກຸ່ມ. ບໍ່, ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໂອ້.
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາກພູມໃຈຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຕົວແທນ. ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້. ມັນອາດຈະຫຼາຍເກີນໄປ, ໄວເກີນໄປບໍ່ຄິດບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍບອກພວກເຂົາບໍ? ພວກເຂົາສາມາດຍິນຂ່າວຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດອີງໃສ່ເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນດີເລີດ ສໍາ ລັບແຮນນາ, ຂໍ້ຕົກລົງປື້ມນ້ອຍຂອງນາງ, ແລະທຸກຢ່າງ
. ແຕ່ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນມີຂ່າວບາງຢ່າງທີ່ຈະປະກາດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ລົງນາມຂໍ້ຕົກລົງກັບ U R the Publisher, ບໍລິສັດທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ຕັ້ງຢູ່ນິວເດລີ. ພວກເຂົາເຜີຍແຜ່ຫົວຂໍ້ 5000 ຫົວຂໍ້ສາກົນທຸກໆປີ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາສອງຮ້ອຍໂດລາແລະພວກເຂົາຈະຮູບແບບແລະເຜີຍແຜ່ນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ Roaring Lion. ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າເວລານີ້ຕະຫຼອດໄປ. ສຸດທ້າຍ, ບູຕຊິນຈະເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກພິມຈໍາຫນ່າຍ.
ໂຢຮູ. ທ້າວຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ທີ່ຈະເປັນ. ຊີຈຣິດຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ
ສໍາ ລັບການລົງນາມສ່ວນຕົວ, ສ່ວນຕົວ. ກະລຸນາ. ກຽດຕິຍົດ.
ແຮນນາພຽງແຕ່ໂຊກດີ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ນາງມາແລ້ວ!
ໂອ້. ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ທ່ານນາງຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່!
ພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຮານາ. ພຽງແຕ່ນັກຕື່ນເຕັ້ນ.
ບໍ່. ຢ່າງຈິງໃຈ. ພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສະແດງຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ນີ້.
ປື້ມຂອງທ່ານຈະອອກມາເມື່ອໃດ, ຮານາ?
ປີຫນຶ່ງ. ມັນໃຊ້ເວລາປະມານປີຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່າຖາມນາງແບບນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ. ໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນພັນທະຄວາມສໍາເລັດນີ້ກັບເຈົ້າທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຈະສູນເສຍໂດຍບໍ່ມີກຸ່ມຂຽນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຍິນບໍ.
ແຕ່ U.R ຜູ້ພິມໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຜີຍແຜ່
Lion Roaring ໂດຍຈອນ K. Butzin.
U.R ຜູ້ພິມບໍ?
ພວກເຂົາພິມຕົວເອງ. ປື້ມອີເລັກໂຕຣນິກ. ພິມຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ໂອເບີດ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະມີປື້ມຂອງຂ້ອຍໃນສອງອາທິດ. ບໍ່ມີຫຍັງໃນ BS
ນີ້ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນຈະເປັນນັກຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່. ແລະຖືກພິມອອກກ່ອນ.
ດີ, ຈອນ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍ, ຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ສອງຄົນໃນກຸ່ມ. ພວກເຮົາຍັງຈະຕ້ອງຈັບຄູ່ກັນ.
ຜູ້ຍິງປືນເບິ່ງໄປທາງບົກຜ່າທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ເຫັນຄົນຕາຍຂອງຫວຽດນາມຄອນກອງຄົນຫນຶ່ງຫຼັງຈາກຄົນອື່ນນອນກະຈາຍຢູ່ເທິງແຄມພູທີ່ເລືອດ. ລາວໄດ້ຊະນະຄັ້ງນີ້, ແຕ່
Gunner ຮູ້ວ່າແຊລລີຈະກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ. ໂດຍພຣະເຈົ້າ, ລາວຈະພ້ອມແລ້ວ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປືນເຄື່ອງຈັກຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ M60 ແລະ ປືນປືນມື / ປືນຂົນສົ່ງປືນມາກ 2.
ດີແລ້ວ, ຈອນ. ເຮັດໄດ້ດີ. ມາໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ.
ດີ. ໃນດ້ານຕົວລະຄອນ...
- ລໍຖ້າ, ໂອເບີດ. ຂ້ອຍຢາກຍິນຈາກນາງ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນຈາກທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນຈາກທຸກຄົນ. ນາງມີປື້ມທີ່ຈະອອກມາ. ຈອນ ຄ໌
ບູຕຊິນມີປຶ້ມທີ່ຈະອອກໄປ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກຮານາ, ຜູ້ຂຽນຕໍ່ຜູ້ຂຽນ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນກົງກັນຂ້າມຈິດໃຈຂອງກຸ່ມແທ້ໆ,
ຈອນ. ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທຸກຄົນແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ຂອງນາງມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຮານາ? ບອກຂ້ອຍ.
ຄໍາ ເວົ້າກ້ອນໃນປາກຂອງນາງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ. ສຸດທ້າຍ.
ອອກໄປສູບຢາ.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບລາວ.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນສິບຫ້ານາທີ, ແມ່ນບໍ?
ອາຮ້, ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບນະວະນິຍາຍປະເພດໄມເກວ ຄຣີຕັນ.
ສະມາຊິກຂອງສະຖານີຄົ້ນຄວ້າແອນຕາກຕິກຖືກໂຈມຕີໂດຍປິນຈິນທີ່ປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຄົນພິເສດ. ນີ້ແມ່ນທີ່ປຶກສາທາງວິນຍານຂອງຂ້ອຍ. ດອກຕໍຊີໂຣມານໄດ້ສາບານຕົວວ່າຈະງຽບສະຫງົບເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ
ປີເຕັມເພື່ອປະທ້ວງການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ. ຜູ້ຊາຍທີ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ. ດຣ ຊີໂຣມານຈະເຮັດຄວາມສະອາດອາກາດຈາກການປະຕິເສດທັງ ຫມົດ ນີ້.
ເຈົ້າເຫັນຄົນຢອກຊື່ໆນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ? 38.
ພວກເຂົາ"ຂຽນ" ສໍາ ລັບໂທລະພາບ. ເມືອງເຕັມໄປດ້ວຍພວກມັນ. ກະຕ່າສ້າງສັນ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສໍາ ລັບເງິນເດືອນ. ສິ້ນສຸດລົງ. ສະຫຼຸດລົງ. CSI 24. ໃຜຢາກດູດຂອງຂ້ອຍ -
ພໍໄດ້ແລ້ວ! ໂທລະພາບ. Telecrap. ພວກເຂົາໄດ້ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາໃຫ້ຊາຕານ
. ສໍາລັບຫຍັງ? ເຮືອນໃນມາລີບູ? ສານເທັນນິສ?
ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນຂ້ອຍເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກລົງກັບວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຜົນປະໂຫຍດທາງດ້ານການເງິນ
. ຂ້ອຍມັກກູ້ຢືມເງິນຈາກເພື່ອນມິດກ່ວາການຂາຍອອກ ສໍາ ລັບໂດລາໄວ.
ແກັດສບີມີຂອງຂວັນທີ່ພິເສດ ສໍາ ລັບຄວາມຫວັງ, ຄວາມພ້ອມທາງຄວາມຮັກ...
ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃນຄົນອື່ນເລີຍ ແລະ
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະພົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ..."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປີກ່ອນລາວຈະຕາຍ,
39.
ສອດຕ໌ ຟິດສເຈຣາລດໄດ້ເງິນທັງ ຫມົດ 13.13 ໂດລາໃນຄ່າທໍານຽມຈາກການຂຽນຂອງລາວ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຮານາຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ 13 ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແກັດສບີສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງດົນຕີ. ຮານາ... ນາງເປັນຈິງ. ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາຈະມີຈຸດສົບທີ່ສຸກ.
ບາງທີ. ບາງທີການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ຄວາມຫວັງ. ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະມີສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ. ນິ້ວມືຂ້າມກັນ.
ມີກົດລະບຽບດຽວໃນເຮືອນນີ້. ທຸກຢ່າງທີ່ຄໍເລັດຕ້ອງການ, ຄໍເລັດໄດ້ຮັບ.
ຂອບໃຈແອລານ.
ນາງຢາກມີເມດເຊດສ໌ບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບັດເຄຣດິດບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ? ທຸລະກິດຂອງນາງເອງບໍ? ເຮັດແລ້ວ. ຕົວແທນບໍ?
ເອີ້ນມັນວ່າຄາຣມາມາ ຫຼື ໂຊກແຊງຫຼື kismet. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າຕົວແທນວັນນະຄະດີທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍເດວິດ ເຄເລີ -
- ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ. ລາວເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍ. 40.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ, ຄາດວ່າໃຜຈະເຂົ້າມາມື້ອື່ນເພື່ອໄປພົບກັບດຣ
ແອລານ ມູນີ ສໍາ ລັບການກວດຕາແລະແວ່ນຕາ ໃຫມ່?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, Poodles.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ, Poodles.
ດຣ ແອລານ ມູນີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ເດວິດ ເຄລເລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຜູ້ຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄົນຊົມຊົມໃຫຍ່.
ໂອ້, ນັ້ນ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເຮັດຮູບເງົາເອກະສານນ້ອຍໆກ່ຽວກັບກຸ່ມຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ບໍ? 41.
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ.
ມັນຄວນຈະເປັນຊຸດຄວາມເປັນຈິງ.
ດີເລີດ. ມາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກວດຕາພື້ນຖານ.
ດີແລ້ວ, ເດວິດ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດອ່ານສາຍ
ທໍາ ອິດນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ.
ດີຫຼາຍ, ເດວິດ. ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູເລກທີສາມບໍ
? ພະຍາຍາມແບບນີ້, ກະລຸນາ.
20/25. ເບິ່ງດີ, ເດວິດ. ແຕ່ທຸກຄົນສາມາດລະບຸຕົວອັກສອນແລະຕົວເລກງ່າຍດາຍໄດ້
. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນການອ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. 42.
ດີ. ອ່ານບົດ ທໍາ ອິດໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ນາຕາຊາ, ຊາວນາຣັດເຊຍ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ oh- ຢ່າງຊ້າຊ້າ, ຖືກບໍລິໂພກຢ່າງເຕັມທີ່
, ຢ່າງສົມບູນແບບ, ຢ່າງແນ່ນອນ, ໂດຍຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງຢູຣີ.
ໂອ້. ດີຫຼາຍ. ດີຫລາຍ. ດຽວນີ້ບົດຕໍ່ໄປ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກແບບນີ້ໄດ້ເລີຍ," ນາຕາຊາເວົ້າດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ."
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດ," ຢູຣີເວົ້າຢ່າງສຸກ, ຮ່າງກາຍຂອງລາວໄຫຼດ້ວຍນ້ ໍາ ຫວານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຜູ້ຊາຍ. ໂວ້. ໂອ້. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ? ເມຍຂອງຂ້ອຍໂກເລຕ໌ໄດ້ຂຽນນັ້ນ.
ຄົນເຈັບພຽງແຕ່ມັກອ່ານສິ່ງຂອງນາງ. ມັນມາຈາກນະວະນິຍາຍ ໃຫມ່ ຂອງນາງ, ນີຕ໌, ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜ.
ສະບາຍດີແມ. ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ເຂົ້າມາ.
ຄໍເລັດ? ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ. 43.
ໂອ້, ພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຄໍເລັດ, ນີ້ແມ່ນດາວິດ ເຄລເລີ
. ເດວິດ, ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄໍлетт ມູນີ. ນັກຂຽນ.
ສະບາຍດີ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເດວິດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຄໍເລັດໄດ້ຂຽນປໍຊາທີ່ສວຍງາມນີ້ທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງອ່ານ, ເດວິດ. ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄວາມກົງກັນຂ້າມນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໄປ...
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈທີ່ເອົາມັນມາ. ເວົ້າແມ, ເດວິດ ກໍາ ລັງອ່ານ ຫນ້າ
ທໍາ ອິດຂອງເຈົ້ານັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເກີດມີບົດເປີດອີກຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດ.
ເວົ້າ, ມັນແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດ?
ມັນໄປດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, Poodles. ຫຼາຍ. 44.
ເຖິງແມ່ນວ່າດາວິດ ເຄລເລີເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມໄວທີ່ຈະອອກໄປ.
ລາວຈະເລີ່ມອ່ານໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະໂທມື້ອື່ນດ້ວຍຂໍ້ສະ ເຫນີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະໂທໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ແຮນຣີ. ນີ້ແມ່ນດີ. ດີຫຼາຍ.
ແທ້ບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 100 ຫນ້າ. ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍທີ່ຈະຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສອດຕ໌
ແລະ ຄຣິສຕີ້. ຕົວລະຄອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ. 45.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈະຄິດມັນ, ແຮນຣີ. ມັນຈະຜ່ານໄປ.
ສຸມໃສ່ການຂຽນຂອງທ່ານ. ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນໃຈ. ການຂຽນມາກ່ອນ.
ເວົ້າວ່າ, ອູມ, ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍສະ ເຫນີ
ຈະຂັບລົດເຈົ້າໄປທົ່ວແລະສະແດງເຈົ້າສະຖານທີ່ພິເສດສອງສາມ?
ໃຜອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຣິກາສ໌ ເບນເດັກຕ໌.
ໂອ້. ນັກຂຽນຄົນນັ້ນທີ່ທ່ານມັກບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ? ບໍ່. ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ໂວ້. ລາວ... ລາວ...
ການອ່ານ Richard Benedict...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຂຽນທີ່ດີກວ່າ. ລາວດີຫຼາຍ, ຮານາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ອ່ານສິ່ງຂອງລາວແລ້ວ
. ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖະຫນົນຫົນທາງເຮວອດເຫນືອ. ຮໍລີວູດ, ຄາລີຟໍເນຍ.
ເວລາຊີ້ບອກທີ່ໃຫຍ່. ເຊລາ ແກຣມ.
ດີແລ້ວ. ຍອມຮັບບໍ? ນັກຂຽນຊີລາ ແກຣມອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຟິດສເຈຣລາດເປັນຄົນຮັກຂອງນາງ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຕາຍໃນວັນທີ 21 ທັນວາປີ 1940.
ຟິດສເຈຣາດ? ລາວເປັນຄົນທີ່ຍິງຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຟິດສຈາຣາລດ໌. ຟີສຄອດ ຟິດຊຈາລາລດ
. ລາວຂຽນ ຫນັງ ສື Gatsby ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແກັດສບີເຊື່ອໃນແສງສີຂຽວ, ອະນາຄົດ orgiastic
ທີ່ປີຕໍ່ປີຖອຍໄປກ່ອນພວກເຮົາ. ມັນລອດພວກເຮົາໃນເວລານັ້ນ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ່ສອງສາມນາທີ, ກະລຸນາ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານ ຫນັງ ສື Gatsby ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແຮນຣີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປວິທະຍາໄລເລີຍ. ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຮມິງເວຍ. ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ຟິດສເຈຣາລດ໌. ບາງບ່ອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີການສຶກສາຂອງທ່ານ. ຄວາມສະຫຼາດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານນະວະນິຍາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ ນີ້. ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍມາຈາກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບປື້ມ.
ແກັດສບີແມ່ນກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງທາງສັງຄົມແລະຄວາມຝັນອາເມລິກາແລະ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ເດັກຊາຍພົບກັບເດັກຍິງ. ເດັກຍິງສູນເສຍເດັກຍິງໄດ້
. ເດັກຜູ້ຊາຍເຄື່ອນຍ້າຍສະຫວັນແລະໂລກເພື່ອຊະນະເດັກຍິງຄືນ.
ແລະມັນເປັນທີ່ມັກຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ? ເດັກຊາຍໄດ້ຮັບເດັກຍິງບໍ?
ມາແລ້ວ. ເອົາ ສໍາ ເນົາຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດຊອກຮູ້ໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງຖືຢູ່. ເຈົ້າຢູ່ໃສອີກເທື່ອຫນຶ່ງ? New Delhi? ໂອ້.
ບູຕຊິນ. ຈອນ ຄີ ບູທຊີນ. ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຊ້າງທີ່ຮ້ອງໄຫ້. ແທ້ແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍມີ ສໍາ ເນົາຂອງປື້ມຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານສົ່ງ
, ແຕ່ຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ... ດີ, ເຈົ້າເອົາຫມາໃສ່ຜ້າປົກ. ບໍ່ແມ່ນຊ້າງຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
ບວກກັບຜ້າປົກດ້ານຫຼັງຖືກຂຽນເປັນພາສາຈີນ. ຈີນ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ພາສາຈີນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ
. ຫນຶ່ງ ໃນປືນໂຈມຕີຈີນນັ້ນເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຕາຢູ່ແຮມເບີກເກີ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂາດ ຫນ້າ 1-0-7 ເຖິງ 1-1-2...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ແລະບົດທີແປດນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບົດທີແປດນີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ມັນກ່ຽວກັບການທົດແທນຮໍໂມນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ. ເຈົ້າຄິດວ່າຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນຈະຂຽນສິ່ງນັ້ນບໍ? ມັນຕ້ອງມາຈາກປື້ມອື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້? ເຈົ້າ, ທ້າວ, ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບນັກຮົບເກົ່າທີ່ມີການປະດັບປະດາ - ນັກຮົບເສຍອົງຄະດີ - ຂອງກອງທັບສະຫະລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ລາຍລະອຽດນ້ອຍໆ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆແມ່ນວ່າຈອນ
ຄ໌ ບູຕຊິນເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນທີ່ສຸດ.
ປື້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄລາສສິກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການການພັກຜ່ອນນີ້. ຂອບໃຈ, ເຮນຣີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນ,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມີການຂີ່ລົດຫຼາຍໃນປື້ມ ທໍາ ອິດນີ້. 50.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ການນອນຢູ່ເທິງດວງຈັນຈະບັນລຸບັນຊີລາຍຊື່ຂາຍດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຈະເປັນການດື່ມຂອງໂລກວັນນະຄະດີ. ແລະຂ້ອຍຈະມາເບີເວີຮິລສ໌ແລະສົ່ງປິຊາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເບີເວີຮິລສ໌, ອາ...
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນ. ການຂຽນແມ່ນກ່ອນ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ມັນເປັນເວລາຂອງໃຜທີ່ຈະອ່ານ? ເຮນຣີ?
ໂອ້. ອູມ. ຄົນອື່ນໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ພ້ອມໃນຄືນນີ້.
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ, ເຮນຣີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຍັງບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້.
ຢ່າເປັນແຊກແຊງ, ໂອເບີດ. ເລີ່ມຂຽນ. ສໍາ ເລັດພາລະກິດ.
ບລັອກຂອງນັກຂຽນສາມາດຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ຈອນ.
ຫຍັງຍາກຫຼາຍ, ອ້າຍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີສອດຕ໌
ແລະ ຄຣິດຊີ. ເພື່ອນສອງຄົນ. ບອກເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ.
ປ່ຽນແປງ? ເປັນແນວໃດ?
ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລິກເຊິ່ງຫຼາຍ
, ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ. ສອດຕ໌ແລະຄຣິດສະຕ໌, ອູມ, ເພີ່ມຂຶ້ນໃກ້ຊິດ.
ຄຣິສຕີ້ເປັນນັກຂຽນທີ່ສວຍງາມແລະຮັ່ງມີໃນເບີເວີຮິລສ໌
. ພວກເຂົາສາມາດໃກ້ຊິດໄດ້ປານໃດ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ. ຄຣິສຕີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ນາງ -
ນາງຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງເລິກເຊິ່ງຫຼາຍດຽວນີ້ ສໍາ ລັບສອດຕ໌. 52.
ບໍ່. ຢ່າຊື້ມັນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນມິດ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ
? ຢ່າເອົາພວກມັນໃສ່ຮູປ່າດຽວກັນ.
ສອດຕ໌ຄົນນີ້ຢາກໄປເກີນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຄຣິສຕີ້ຈະແນະ ນໍາ ມັນ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຮານາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຮານາ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາແບບນັ້ນເລີຍ.
ບໍ່ເຄີຍບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຕະພາບຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່. ເພື່ອນມິດ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະບາຍໃຈກັບການປ່ຽນແປງໃດໆໃນຄວາມສໍາພັນ.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເຈ້ຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ. 53.
ຈື່ໄວ້, ໂອເບີດ. ສໍາ ເລັດພາລະກິດ.
ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າມີເງິນກ້າວຫນ້າທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນ
. ຊ່ວຍເພື່ອນຮ່ວມງານນັກຂຽນ. ຂ້ອຍດີ ສໍາ ລັບມັນ, ຮານາ.
ຂໍໂທດ. ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະກູ້ຢືມເງິນ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ຊ້າງທີ່ຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຖືກໂພສລົງໃນ Amazon.com. ດຽວນີ້ປື້ມທັງ ຫມົດ. ປື້ມນິຍາຍຂອງທ່ານ. ປຶ້ມທີ່ບໍ່ເປັນປຶ້ມຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຖືກຈັດອັນດັບໃນ Amazon
ໂດຍການຂາຍ. ແນ່ນອນວ່າທຸກຄົນຢາກເປັນອັນດັບ ຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າປື້ ມຂາຍດີໃນ Amazon ຖ້າມັນຢູ່ໃນ 5000 ອັນດັບສູງສຸດ. ເວລາທີ່ຈະແລ່ນມັນຂຶ້ນໄປເທິງກະດານທຸງຊາດ. Sigrid?
2,472,899..
ໂຕມ ຄລານຊີ. 32.
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ? ດີ. ບາງຢ່າງ. ບຣາຍນ໌ໂທ. ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈແທ້ໆໃນສິດທິຮູບເງົາ
ສໍາ ລັບການນອນເທິງດວງຈັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກ້າເວົ້າຫຍັງກັບກຸ່ມ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍພຽງພໍດັ່ງທີ່ມັນເປັນ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນອາດຈະຫຍຸ້ງຍາກຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ. ມັນແມ່ນແທ້ຈິງ - ຄໍາ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມສັບສົນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນຶ່ງ. 55.
ກະລຸນາກັບບ້ານ, ໄມເກວ. ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ໄຄຣາ? ຂ້ອຍເກືອບຈົບໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ." ໄມເຄວ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບລະດັບວິທະຍາໄລທີ່ໂງ່ບາງຢ່າງ. ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ. ເຈົ້າແມ່ນດາວທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ."
ດີແລ້ວ. ຄໍາ ເຫັນ. ມີໃຜບໍ?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຄໍເລຕ໌ - ສະຖານທີ່ ໃຫມ່ ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້... ແກ້... ຮານາ. ຫຍັງ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຖືກເຜີຍແຜ່. ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງເຜີຍແຜ່ນີ້.
ແຕ່ຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍຢາກຂຽນຄືນ. ຂ້ອຍຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ, ຮານາ.
ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ. ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນ. ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຖືກເຜີຍແຜ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກກຸ່ມແມ່ນ... ແມ່ນ... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກມັນ. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະວິຈານ
. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ - ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາຍັງ, ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເຮນຣີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນດີແທ້ໆ, ແຕ່ມີສອງສາມສິ່ງບາງຢ່າງ
- ສິ່ງນ້ອຍໆ - ຂ້ອຍຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ. ຍົກຕົວຢ່າງ -
ດູແກລສ໌ ແມັກອາເຕີສ໌ສັກສິດ -
ໂຮລີວູດຕັດສິນໃຈນອນຢູ່ເທິງດວງຈັນ. 57.
ນັກຂຽນຄັ້ງ ທໍາ ອິດແຮນນາ ຣິນາລດີ, ທີ່ຕາງຫນ້າໂດຍບຣາຍນ໌ ບາຄລີຈາກໂຊໂຮ,
ໄດ້ຄະແນນຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາຫົກຕົວເລກ. Ink ຍັງສົດໃສ, ແຕ່ Barkley ມີຄວາມສົນໃຈຢ່າງແຮງໂດຍ..."
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບນະວະນິຍາຍ. ບາງທີບົດຂຽນ. ດອກຕໍ Eckleburg
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ. ຫມໍຕາກາຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ອາຊະຍາກໍາ. ຜູ້ຊາຍແມ່ຍິງ.
ວິລຍາມ? 58.
ເຮ້. ແອລານ.
ພຽງແຕ່, ອູມ. ພຽງແຕ່ມາເພື່ອ...
ອ່ານບາງ ຫນ້າ ສໍາ ລັບໂກເລຕ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
ແຮນນາ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍ. ນາງບໍ່ຕອບອີເມວຫຼືຂໍ້ຄວາມສຽງ
. ນາງ"ມີວຽກເຮັດງານທໍາ." ເປັນເຫດຜົນສະເຫມີ.
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງແນ່ນອນລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປເຮືອນຂອງນາງກິນອາຫານຄໍ່າໃນມື້ວານນີ້.
ແຮນນາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງຢູ່ນິວຢອກກັບຜູ້ພິມຂອງນາງ
. ແຕ່ຂ້ອຍແລະໂມເຣນໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ສວຍງາມ. 59.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຮູບ. ຂ້ອຍອາດຈະປ່ຽນສິ່ງອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໄວໆນີ້
... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ວິກິລາມ... ສໍາ ລັບການຄົ້ນຄວ້າ.
ເວົ້າເຖິງການປະຕິເສດ... ຈົດຫມາຍອີກສາມຈົດຫມາຍທີ່ເວົ້າວ່າ Nyet, ລວມທັງ ຫນຶ່ງ
ຈາກດາວິດ ເຄລເລີ. ຂ້ອຍຄວນສະ ເຫນີ ລາວການມຊ່າ. ຂ້ອຍສາມາດຮັບການປະຕິ ເສດອີກຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແຂງແຮງກວ່າ,
ບໍ່ແມ່ນອ່ອນແອກວ່າ, ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ -
- ການປະຕິເສດທີ່ຈະເອົາຊະນະພວກເຮົາລົງ...
- ມັນພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ່ມີທາງອື່ນ." ທ້າວແຮນຣີ ດີ ໂຕໂຣ.
ການປະຕິເສດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນ
. ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ. ການລົງນາມປື້ມທາງການ ທໍາ ອິດ.
ພ້ອມແລ້ວແລະຢາກໄປ. ແນ່ນອນ, ມັນຈະດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຮ້ານຂາຍປື້ມທີ່ແທ້ຈິງ, ແຕ່, ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງໄວກວ່າແຊລລີຢູ່
Dak To. ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ເນື່ອງຈາກວ່າ Sigrid ເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານຄ້າຮາດແວ, ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ນັກຂຽນທີ່ມັກຂອງນາງລົງນາມປື້ມສອງສາມບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼາຍກ່ວາສອງສາມປື້ມ. ປື້ມຫຼາຍໆ, ຫຼາຍໆ, ຈາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສຕຣູເດວຂອງຂ້ອຍ. ປື້ມຫຼາຍປື້ມ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຊື້ເຄື່ອງ. ນັກຂຽນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ທ້າວຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນ, ລົງນາມຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃຫມ່. ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຮ້ານຄ້າ.
ຈອນ ຄັບບູຕສິນ. ນອກຈາກນັ້ນ, ພິເສດມື້ນີ້ໃນພະແນກທໍ່ນ້ ໍາ. ບານໂກກກ. ສອງ ສໍາ ລັບ ຫນຶ່ງ. ລູກຄ້າທັງ ຫມົດ ຮັບປະກັນຈະພໍໃຈ. ຈາ.
ຂໍໂທດ, ສຕຣູເດວ. ເບິ່ງຄືວ່າຈະຍິງເປົ່າໃນມື້ນີ້.
ນັກຂຽນ! ຜູ້ຂຽນ!
ເຮ້ - ເຮ້. ກອງທັບມ້າໄດ້ມາຮອດແລ້ວ. ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດການລົງນາມຂອງທ່ານ, ຈອນ.
ມ່ວນຊື່ນ, ຈອນ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຈອນ.
ຂອບໃຈ, ໂອເບີດ. ຜູ້ຢາກເປັນບູໂກສກີຢູ່ໃສ?
ວິລຍາມບອກວ່າລາວຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ບໍ່ເຄີຍມັກຄົນຢອກຊື່ໆນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບາງທີລາວຍັງຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ບາງທີລາວເປັນ. ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນ.
ນີ້ແມ່ນພາສາຈີນ.
ສະບັບສາກົນ!
ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຜູ້ຈັດການຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ hardware ເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າມື້ນີ້ແມ່ນການລົງນາມປື້ມທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ. ເຄີຍ. 63.
ນີ້ແມ່ນການລົງນາມປື້ມຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຂົາບໍ? ໂອ້.
ດີ, ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນໄດ້ວາງແຖບສູງຫຼາຍ ສໍາ ລັບນັກຂຽນຕໍ່ໄປ, ຂໍບອກເຈົ້າ
. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ: 1-2-3-4-5- 6-7-8-9-10-11. ປື້ມສິບຫນຶ່ງຖືກຂາຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ສຕຣູເດວ.
ເຈົ້າໄດ້ກູ້ຢືມຫນຶ່ງໃນຮ້ານຄ້າເພື່ອຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນເປີດປະຕູຂ້າງ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ປື້ມສິບປື້ມ. ແຕ່ດຽວນີ້ມີເຮືອນຢ່າງຫນ້ອຍສິບເຮືອນໃນຄາລີຟໍເນຍ ບ່ອນທີ່ຄົນມີປຶ້ມໂດຍແມລວິລ
. ເຮມິງເວຍ. ຄລານຊີ. ແລະດຽວນີ້ບູຕຊິນ. ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ສໍາຄັນໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາກຸ່ມ. ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຂໍໃຫ້ວິກິລາມອອກຈາກກຸ່ມ. ດຽວນີ້ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕິດພັນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນອນໃນຫ້ອງແຂກດຽວນີ້. ແຕ່ໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ - ເດັກນ້ອຍແມ່ນຄົນຊ້າ. ບໍ່ມີການປະກອບສ່ວນຕໍ່ກຸ່ມ. Zero. Zip. Nada. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະດີກັບມັນ. 64.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີ. ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຢ່າງໃດກໍຕາມ. ໃຫ້ກຸ່ມຄົນເສຍຫາຍນີ້.
ພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າແລະເຄື່ອງບັນທຶກໂງ່ຂອງເຈົ້າ.
ແລະແນວຄິດໂງ່ນຂອງເຈົ້ານີ້. ແລະຊື່ຕົວລະຄອນໂງນຂອງທ່ານ.
ຊື່ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນ. ໂບບບີ ບີບຂ້ອຍ. ພໍໄດ້ແລ້ວ!
ແລະຈີໄຈ ໂຈຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ດ້ວຍຕົນເອງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງໃຜ?
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ຄໍເລັດ, ຄໍলেট, ສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ. ຂ່າວແຟສ ສໍາ ລັບເຈົ້າ:
ໂອບຣາບໍ່ໄດ້ໂທຫາ - ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງຕ້ອງການການມາມາຊາ. ກາຍເປັນຈິງ!
ໂອປຣາ? ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຮນຣີ ໂອ, ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ, ອ້າຍ.
ແຕ່ຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນບາກຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຮານາທີ່ທຸກຍາກ, ຫວານ, ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢູ່ນີ້.
ແຮນນາ. ຮານນາ. ເຮາໄດ້ຮ້ອນຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນທີ່ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າໃນເສື້ອຜ້າ -
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜຈາກເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ ຂອງເຈົ້າ, ຄົນຍ່າງ. ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ.
ເຈົ້າມີສາມ ຫນ້າ.
ພວກເຂົາເປັນສາມ ຫນ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຍ້ອງຍໍຄວາມອຸທິດຕົນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນນັກຂຽນຕົວະ, ວິລຍາມ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າສະແດງບົດບາດ. ເຈົ້າມັກແບບຊີວິດການເປັນຢູ່. ເຈົ້າຕີແມ່ຍິງ. ເຈົ້າ引用ບູໂກສກີ.
ແຕ່ບູໂຄສກິເຮັດວຽກງານ. ແຕ່ລະມື້ແລະທຸກໆມື້ລາວຂຽນ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ, ວິລຍາມ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ? ຜູ້ຊາຍ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ
. ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ບໍ່ແມ່ນປ້າຍ!
ໄປຕໍ່ໄປ. ລາຍການຕໍ່ໄປ. ຣິກາສ໌
ເບນເດັກຕ໌ຈະເຮັດການລົງນາມຢູ່ Wordsmith ໃນອາທິດຫນ້າ.
ໃຜຢາກໄປ?
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບນະວະນິຍາຍ.
ຜົວທີ່ໂຊກແຊງຂ້າເມຍຂອງລາວແລະຝັງສົບຂອງນາງທີ່ຖືກຕັດອອກໃນສວນຫຼັງ.
ທ່ານແບນເດັກຕ໌, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈທ່ານ. ບໍ່. ເຈົ້າໄດ້ດົນໃຈການຂຽນຂອງຂ້ອຍ -
ບໍ່. ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນແຮນຣີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຮນຣີ. 67.
ມື້ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະມີການລົງນາມແບບນີ້.
ບໍ່. ຈະບໍ່ໄປເຫັນ Richard ບໍ່ວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ. ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນ, ຜູ້ຂຽນ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນແຖວອີກຕໍ່ໄປ
. ບໍ່, ເຈົ້າ. ນັກຂຽນທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນໄວໆນີ້ ກໍາ ລັງໃຊ້ຈ່າຍທຸກໆນາທີ, ທຸກໆໂດລາ, ໃນການສົ່ງເສີມຊ້າງຮ້ອງໄຫ້.
ສຕຣູເດລ, ກວດສອບການຈັດອັນດັບການຂາຍຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
1,644,973..
ໂວ້. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ້າວຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດແລ້ວ.
ຈອນ ແກຣຊາມ. 12.
ລາວອາຍຸສູງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ບໍ່. ກຽດຕິຍົດທີ່ພົບເຈົ້າ
. ລາວນາງພວກເຂົາແມ່ນນະວະນິຍາຍທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຕໍ່ໄປ, ກະລຸນາ.
ຫຍັງ?!
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າ? ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາສາຍເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່. ເຈົ້າ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນກ່ອນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ເຮນຣີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ! ນັ້ນພຽງແຕ່ຈະບໍ່...
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ໃຜ?
ໃຜ!?!? ຣິກາສ໌ ເບນເດັກຕ໌. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ພຽງແຕ່ຖືສາຍເປັນເວລາຫ້ານາທີເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ສິບ. ມັນໃກ້ສິບນາທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າກັນ.
ລາວມັກເຈົ້າແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າກັນ, ເຮນຣີ. ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເລີ່ມຖາມກ່ຽວກັບມັນ. ນັກຂຽນຕໍ່ນັກຂຽນ. ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່ບໍ? ເວົ້າກັບ Richard Benedict. ບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່!
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນອ່ານປື້ມຫຼາຍໃນອາທິດກ່ວາຂ້ອຍເຄີຍມີ
. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງກັງວົນໂທຫາ -
ສະບາຍດີ? ໃຜ? ຣິຈາດ? ໂອ້. ຣີຈາດ. ສະບາຍ ດີ. 71.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ກາເຟບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຣິກາສ໌
. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການເຊື້ອເຊີນແທ້ໆ, ແຕ່ -
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນເວລາທີ່ດີ. ໂທຫາຂ້ອຍຕໍ່ມາ. ແມ່ນແລ້ວ
. ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ແປກໃຈ.
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ຍຸ ຕິທໍາ.
ຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວແທນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂາຍປື້ມຂອງທ່ານ
. ຫຼັງຈາກນີ້ຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາໃຫຍ່.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ແລະດຽວນີ້ Richard Benedict ຢາກກິນກາເຟກັບເຈົ້າບໍ? ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ບາງປະເພດຂອງ crumb creative cosmic ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະກິນຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າແນະ ນໍາ, ຄໍເລຕ໌. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຫນັກປານໃດ. ຂ້ອຍອຸທິດຕົນຫຼາຍປານ
ໃດ. ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນການຂຽນຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່. ຂ້ອຍໄດ້ຊຸກຍູ້ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ. 72.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້ຕົວແທນຂອງທ່ານ.
ບຣາຍນ໌ບໍ່ຢາກພົບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຖາມ.
ແຮນນາໄດ້ຮັບຄວາມສໍາເລັດຂອງນາງ.
ເອົາອອກທ່ານຜູ້ຊາຍຄວາມຄິດ.
ແຮນນາເປັນນັກຂຽນ. ນາງອຸທິດຕົວເອງເປັນສິບເປີເຊັນຕໍ່ການຂຽນ
. ບໍ່ແມ່ນສິບ ເປີເຊັງຕໍ່ການນອນກັບຜູ້ຂຽນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ໄປກ່ອນ?
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ນາງເປັນຄົນດຽວ.
ໄປ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ສິບສາມ! ສິບຫ້າ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລະເບີດຢູ່ຮານາ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຍາກ, ຫວານ, ຄວາມເຊື່ອບ້າ, ທຸກຄົນ - ຮັກແຮນນາ.
ຖ້ານາງສາມາດປະສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້, ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້."
ພວກເຮົາເກີດມາເພື່ອປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດ, ບໍ່ແມ່ນທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ."
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ. ບາງຄົນທີ່ມີຕົວແທນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸຫຍັງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຕົວແທນ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາຫາຂ້ອຍ
. ດີ. ຂ້ອຍຈະໄປຫາພວກເຂົາ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ບລັອກຂອງນັກຂຽນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ສະເຫມີກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ
. ແກັດສບີ. ຟິດສເຈຣລາດ. ຂ້ອຍ.
ຟັງຂ້ອຍແຮນຣີ ໂອເບີດ. ການຂຽນຂອງທ່ານຕ້ອງມາກ່ອນ. ເອົາຄວາມມັກໃຈນີ້ທີ່ທ່ານມີ.
ເອົາມັນໃສ່ຫນ້າ. ລືມທຸກຢ່າງອື່ນໆ. ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດແມ່ນການເສຍຫາຍ... 74.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ນີ້. ແຮນນາ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່ານາງມີຈຸດປະສົງທັງ
ຫມົດ ທີ່ຈະເວົ້າກັບ ຣິກາສ໌ ເບນເດັກຕ໌. ນາງມີຄວາມຕັ້ງໃຈທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະເຫັນລາວ.
ໂວ້! ປື້ມທັງ ຫມົດ ທີ່ຂາຍຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຈັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ, ສຕຣູເດລ? ຂຽນມັນແລະພວກເຂົາຈະອ່ານ.
ເອົາ ສໍາ ເນົາອີກບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ບາງທີເຮັດການລົງນາມອີກຄັ້ງ. ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່. ມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບການທ່ອງທ່ຽວທີ່ແທ້ຈິງ.
ຟຣສໂນ. ບັກເກີສຟິລດ໌. ສຕັອກຕັນ. ໂທຫາຮ້ານຂາຍປື້ມ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ. ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນ ກໍາ ລັງຈະມາ. ປິດແລະໂຫຼດ. 75.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບທ່ານນາງປາຍເປີ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫ້ານາທີ
. 1-2-3-4-5 ນາທີຂອງເວລາຂອງນາງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເອົາຫົວໃສ່ຫ້ອງການຂອງນາງໄດ້ບໍ, ບອກນາງວ່າ ຄໍເລັດ ມູນີຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ, ແຕ່ນາງແນ່ນອນຈະຢາກເຫັນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈົບຈາກວິທະຍາໄລມິລສ໌.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອ່ານເລື່ອງແວມປີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຂັບກະດານຜ່ານຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແວມປີ! ໂຊມບີ! ການປອມແປງແຮຣີ ປອດເຕີ!
ຄົນຂຽນກ່ຽວກັບຫມາຂອງພວກເຂົາ! ພຽງແຕ່ຍິງຂ້ອຍດຽວນີ້!
ທ່ານນາງປາຍເປີ? ທ່ານນາງປາກເປີບໍ?
ດຣ ຊີໂຣມານ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
. ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງບໍ? ກະລຸນາເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຊ່ວຍເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ. ນາງດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເບິ່ງໂຕະຂອງຂ້ອຍ, ດຣ ຊິໂຣມານ. ເບິ່ງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ? ໂຊກແຊງ. ມັນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນໂຊກ ແຊງແຊນແຊມແຊ້ງແຊ່ງແຊ້ແຊ່ແຊຊ້. ຂ້ອຍກຽດຊັງວຽກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກຽດຊິງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. 77.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເຂົ້າມາໃກ້ຊິດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບສິ່ງນີ້
. ໃກ້ຊິດກວ່າ. ມາ. ຫຼາຍກວ່າ. ໃບຊັດ.
Wheeeeee!
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ... ປົດປ່ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ຄືນນັ້ນໃນປາຣີກັບຊາລມານ ຣູສດີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ, ດຣ ຊີໂຣມານ. ຮູ້ບໍ? ເບິ່ງຊີວິດຂອງທ່ານ. ວຽກງານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຊ່ວຍເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນ. ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມບວກຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ລໍຄອຍດົນ ຫນຶ່ງ.
ຮອງຮັບຈົດຫມາຍທາງບວກທີ່ຈະແບ່ງປັນ. ຊ່ວຍຄົນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ຫຍັງ?
ແນ່ນອນ. ດຣ ຊີໂຣມານ, ເຈົ້າຄວນຂຽນປື້ມ. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຊຸດທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ - 78.
- ມັນດີເລີດ! ໂທລະພາບ. ບລັອກຂອງທ່ານເອງ. ການປາກົດຕົວສ່ວນຕົວ.
ແຕ່...
ການຈາກຊີໂຣເປັນຫນຶ່ງໂດຍດອກຕໍຊີໂຣມານ. ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາຍໃຕ້ສັນຍາ? ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ໃຜທີ່ຈະໂທຫາໃນນິວຢອກ.
ແຕ່ - ແຕ່. ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຜູ້ຂຽນຮ່ວມກັນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຈະຖືກລົງທະບຽນເປັນຜູ້ຂຽນ junior.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ, ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຕົວແທນໃນທີ່ສຸດ. ແລະຂໍ້ຕົກລົງປື້ມ.
ຫນັງສືເລື່ອງຂອງຂ້ອຍຈະຕ້ອງລໍຖ້າອີກຊົ່ວຄາວ
. ນີຕ໌, ຄໍເລຕ໌. ຍັງບໍ່ທັນ. ແຕ່ໄວໆນີ້. 79.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ, ເດັກຊາຍປິຊາ.
ຫຍັງ...
ພວກເຂົາຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ລວມຂອງເຈົ້າມາຮອດສິບເກົ້າໂດລາແລະຫົກສິບຫ້າເຊັນ.
ແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນດຽວ.
ມາແລ້ວແມ. ເຈົ້າມີໂດລາ ສໍາ ລັບເດັກຊາຍປິຊາບໍ?
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນ. ການຂຽນແມ່ນກ່ອນອື່ນ ຫມົດ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ.
ເຈົ້າດີກວ່າຫຼາຍປານໃດ, ຮານາ? ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
. ໃຜຂຽນໂຮງຂ້າສັດຫ້າ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຮນຣີ. ຢ່າເຮັດ.
ບໍ່, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການສຶກສາຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລູກຊາຍພື້ນເມືອງ? ການຈັບ-22?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ?
ເຈົ້າຂອງແມງໄມ້? ການຮ້ອງທຸກຂອງໂປຕນອຍ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຂຽນໃດບໍ
? ແຮຣີ ພອດເຕີ - ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ແຮຣີພອດເຕີ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນການຂຽນຂອງທ່ານ?
- ການເລືອກຂອງໂຊຟີ? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນພາສາອັງກິດ.
- ວ່າຊັນເຊື່ອໃນຄຸນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານແກັດສບີ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເຄີຍເປີດມັນເລີຍ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. 81.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ສົ່ງປິຊາເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ທໍາ ລາຍຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ອ່ານປື້ມທັງ ຫມົດ
ນັ້ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແຕ່ປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກເຜີຍແຜ່. ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ດີ, ສຕຣູເດວໄດ້ສົ່ງອອກໄປ.
ໂອ້, ນາງຢາກຢູ່, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບຄວາມສໍາພັນ. ບໍ່ແມ່ນກັບປື້ມຂອງຂ້ອຍຂາຍຄືກັບວ່າມັນເປັນ. ນາງ, ດີ, ນາງກາຍເປັນຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ. ກຽດຊັງທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ. ແມ່ຍິງໃດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ... ຊີຈຣິດ. ນາງມີຄວາມສະຫຼາດຂອງເມຍ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ. ຮ່າງກາຍຂອງແມ່ຍິງທີສອງຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຫຍັງຄືກັບເມຍທີສາມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວປື້ມຊ້າງທີ່ຮ້ອງໄຫ້ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
. ບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະໄປທາງແລະພົບກັບຄົນດີຂອງປະເທດນີ້. ຄົນອາເມລິກາທີ່ດີ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ. 83.
ເຈົ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ໂອເບີດ?
ຫນ້າ ໃຫມ່. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອ່ານ.
ດີແລ້ວ, ເຮນຣີ.
ພຣະຄຣິດ. ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນດອກຕໍຊີໂຣມານເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຂຽນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ຄໍເລຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ແລະ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າທ່ານຫມໍແລະຂ້ອຍຈະຖືກເຜີຍແຜ່ໃນໄວໆນີ້ເປັນຜູ້ຂຽນ. ພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມກັບອົງການໂລຍສ ໄບເປີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ດ້ວຍວິກິລາມໄປແລ້ວ, ພວກເຮົາມີການເປີດ.
ແຮນຣີເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຕົກລົງກ່ຽວກັບສະມາຊິກໃຫມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກົດລະບຽບໂງ່ຂອງເຈົ້າ. 84.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມ...
- ໂອ້, ກະລຸນາ. ແອລານ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມ.
ແລະດຣ ຊີໂຣມານແມ່ນຜູ້ຮ່ວມຂຽນຂອງຂ້ອຍແລະລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າຮ່ວມ"ກຸ່ມ".
ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ລາວເປັນ.
ບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນ
ແມ່ນບໍ່...
ຫ້ອງກາຍເປັນງຽບສະຫງົບ. ທຸກຕາໃສ່ແຮນນາ. ນາງປະກອບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ຣິກາສ໌ຈະເປັນຜູ້ແນະນໍາຂ້ອຍ. ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ
22. ສອງບວກກັບສອງເທົ່າກັບສີ່ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສີ່...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກ.
ດີ, ໃນກໍລະນີນີ້ ຫນຶ່ງ ບວກກັບ ຫນຶ່ງ ເທົ່າກັບທີມງານຂຽນທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ
, ຮານາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຍົກລະດັບຂ່າວຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການລົງຈອດຕົວແທນ.
ຢຸດຢັ້ງ...
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ. ຈຸດສຸມຕ້ອງຢູ່ເທິງນາງສາວແສງແດດນ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ
. ຕົວແທນຂອງນາງ. ຂໍ້ຕົກລົງຂອງປື້ມຂອງລາວກັບຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາຂອງລາ.
ຂ່າວສົດໃສ ສໍາ ລັບເຈົ້າທຸກຄົນ. ຈອນ ຄ໌ ບູຕຊິນຍັງເວົ້າ
Sayonara. ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປໃນການທ່ອງທ່ຽວປື້ມສາກົນຂອງຂ້ອຍ.
ສາກົນບໍ?
ມັນກົງກັນຂ້າມ. Tijuana. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າແມ.
ອອກໄປ. ດຽວນີ້.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມຂຽນນີ້,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າການກະທໍາຂອງທ່ານແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບຈຸດປະສົງທີ່ລະບຸໄວ້ຂອງພວກເຮົາ. ອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄລ່ຂ້ອຍອອກໄດ້. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ແລະເອົາລາວກັບເຈົ້າ. ຈະບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປຶກສາຫາລືໃນການປິ່ນປົວ.
ໄປດ້ວຍຕົນເອງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້. ຄືກັບສະເຫມີ - ອາລານສິ້ນສຸດກ່ອນ.
ມາ, ດຣ ຊີໂຣມານ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກກັບຫມໍທີ່ແທ້ຈິງ
. ກ່ຽວກັບປື້ມ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບນະວະນິຍາຍ.
ເອົາມັນ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃຊ້ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງໃນນະວະນິຍາຍຂອງທ່ານໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນຊຸດຄວາມເປັນຈິງ.
ແຮນຣີ...
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງ Richard ໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜມາຈາກກຸ່ມຂຽນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີໃຜ.
ບາງທີບໍ່ຄວນແປກໃຈ. ບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກໃຜເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ນັກຂຽນທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ? ເຈົ້າສືບຕໍ່ຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ
. ມ່ວນຫຼາຍ. ຂໍໂທດ. ຍັງບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ ແຮນນາ.
ແຮນຣີ. ໂອ້ ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຈາກກຸ່ມທີ່ປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈື່ການລົງນາມຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນຍາກທີ່ຈະພາດບົດຂຽນກ່ຽວກັບເຈົ້າໃນວາລະສານຄົນ
. ພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນ. ແລະຊົມເຊີຍ.
ສະບາຍດີແຮນຣີ. ຮານາ, ກັບມາ. ປະຊາຊົນຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
ໄປ. ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ກະລຸນາຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂໍໂທດ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ວັນທີຮ້ອນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງລໍຖ້າໄດ້. ຜູ້ຮັບໃຊ້ເຮືອບິນ. 89.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບິນບໍ?
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ຂໍໂທດ.
ຫນຶ່ງ ວິນາທີ. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຮນນາ...
ເອົາມັນ.
ເຈົ້າຢາກອວຍພອນ Richard ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແທ້ໆ.
ແຮນນາທີ່ຮັກແພງ, ທີ່ຫວານ. ກະລຸນາ!
ພຽງແຕ່ອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ - 90.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຈະ...
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດມັນ. ຂ້ອຍປາກົດຕົວໃນການລົງນາມຂອງແຮນນາ. ຂ້ອຍອວຍພອນນາງ. ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນນາງ,
ນັກຂຽນຕໍ່ນັກຂຽນ. ແລະຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ກັບ Richard Benedict - ຢ່າງເປັນທາງການ. ບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງແຮນນາ ອຸທິດນະວະນິຍາຍຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍ. ຄືກັບທີ່ນາງສັນຍາ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ LA. ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສົ່ງປິຊາມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນຄືນຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ, ເມຍຂອງຂ້ອຍມີຄົນເຂົ້າມາແລະເຮັດຄວາມສະອາດກະເປົາ. ຄາດວ່າຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍດຽວກັນ. ໂລກນ້ອຍໆ,
ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ. ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນແຮນຣີ. ລາວເປັນນັກຂຽນ. ລາວຫາກໍ່ສໍາເລັດບົດຂຽນມື. ສະ ເຫນີ ໃຫ້ພວກເຮົາສ່ວນຫຼຸດກ່ຽວກັບກະເປົ໋າຖ້າຂ້ອຍອ່ານສິບ ຫນ້າ. ຂ້ອຍມັກການຄິດນັ້ນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ
ພຽງແຕ່ມັກມັນ. ສຽງສົດໃສ. ຕົວລະຄອນທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈ. ແລະຈຸດສິ້ນສຸດນັ້ນ.
ນັກຂຽນນະວະນິຍາຍທີ່ຖືກລ້າງອອກ, ຜູ້ບໍ່ມີພະລັງຖືກຍິງໂດຍສອດຕ໌, ຜູ້ສົ່ງປິຊາທີ່ມີຄວາມໂຊກແຊງ, ຄົນເຮັດວຽກຫນ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ຈັບມັນ. ມັນຢູ່ໃນຫນ້າ, ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
? ສະນັ້ນຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະລົງນາມທ່ານແຮນຣີ ໂອເບີດແລະເອົາປິຊ້າໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຄາດຄະເນຜູ້ຂາຍດີທີ່ສຸດ. ບາງທີຮູບເງົາເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວດ້ວຍຂ່າວດີ. ຫຼືບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ງປິຈາ.
ເດວິດ ເຄລເລີໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງ ອາທິດຕໍ່ມາ, ລາວໄດ້ຂາຍປິຊາເພື່ອໄປຫາຜູ້ພິມນິວຢອກ.
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈປ່ຽນຊື່ມັນເປັນ A Slice ຂອງ LA. ຂ້ອຍເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຂາຍນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂາດກຸ່ມໃນຕອນແລງວັນອັງຄານ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນທີ່ດີກວ່າ
. ພວກເຂົາສອນຂ້ອຍວິທີການຮັບມືກັບການປະຕິເສດ.
ແຮນນາເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ການຂຽນຕ້ອງມາກ່ອນຢູ່ສະເຫມີ. ທຸກສິ່ງອື່ນລໍຖ້າ.
ທຸກຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນທີ່ສຸດ. ສໍາ ເລັດນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ. 92.
ຂາຍມັນ. ດຽວນີ້? ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ. ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ -
- ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ...
ແກັດສບີເຊື່ອໃນແສງສີຂຽວ, ອະນາຄົດ orgiastic ທີ່ປີຕໍ່ປີຖອຍໄປກ່ອນພວກເຮົາ
. ມັນລອດພວກເຮົາໃນເວລານັ້ນ, ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ -
- ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະແລ່ນໄວຂຶ້ນ, ຍືດແຂນຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຟິດສເຈຣາລດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມໃກ້ຊິດ. ລາວຕາຍຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ວັນທີ 21 ທັນວາປີ 1940.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ບ່ອນທີ່ຢູ່ທາງ Hayworth.
ມັນແປກໃຈບໍ. ວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີເລີຍ.
ດີ. ດີ. ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຂຽນບໍ?
ບາງຢ່າງ. ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຂຽນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ບາງປະເພດຂອງລາຍການຄວາມເປັນຈິງ
, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ຫຼັງຈາກການທ່ອງທ່ຽວປື້ມທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ, ຈອນ
ຄ໌ ບູຕຊິນໄດ້ຍິນລັດແກຣນ ຄານຽນໂທ. ນີ້ແມ່ນເຮືອນດຽວນີ້.
ຊາວອາເມຣິກັນທີ່ຢ້ານພຣະເຈົ້າແທ້ໆອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຄົນດີ. ບໍ່ແມ່ນຄົນ La La ນັ້ນ.
ກະຕຸ້ນຫຼືການປິ່ນປົວ!
ເບິ່ງການປິ່ນປົວນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ. ສໍາ ເນົາຂອງ
Lion Roaring ໂດຍຈອນ K. ບູຕຊິນ. ສະບາຍດີຮາໂລວິນ.
ມາແລ້ວ. ຍອມຮັບມັນ. ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກຸ່ມຈະບໍ່ຍືນຍົງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຄົນເສຍຫາຍ.
ລາວບໍ? ໂອ້. ມັນແມ່ນໂຄງການ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ. ລາຍການໂທລະພາບຄວາມເປັນຈິງທີ່ອີງໃສ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍພົບ...
ຄວາມຄິດທີ່ປາກົດຂຶ້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. 24/7. ໃນຕົວຈິງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຈາກເຈົ້າ. ແນວຄວາມຄິດດຽວກັນ - ພຽງແຕ່ຕົວລະຄອນທີ່ດີກວ່າ.
ເຄືອຂ່າຍໃດ? ອູມ, ດີ... ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນ P-P-A... ການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະຂອງປາຊາເດນາ
. ໂອ້, ຄົນເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວິນຍານສັດລ້ຽງນັ້ນ.
ຂອບໃຈແມ.
ເອົາຮູບໃກ້ຊິດຂອງນາງ. ງາມແລະແຫນ້ນແຟ້ນ.
ແລະ, ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນຫ້າໂດລາ.
ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍຂໍ້ແນະນໍາພິເສດເພີ່ມເຕີມ. 95.
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍສົ່ງໂກເລຕ໌ໄປຫຸ້ມຫໍ່, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ສໍາ ລັບບົດໃຫມ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພົບວ່າມັນສອນ Ed ຜູ້ໃຫຍ່." ການຂຽນ 20/20" ແມ່ນຫ້ອງຮຽນ. ຊ່ວຍນັກຂຽນເຫັນ.
ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກປື້ມອີເລັກໂຕຣນິກທີ່ເຜີຍແຜ່ເອງ ໃຫມ່ ຂອງຫົວຂໍ້ດຽວກັນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມີເວລາສິບວິນາທີ. ຂຽນຊື່ຂອງຕົວລະຄອນຂອງທ່ານລົງ.
ຊື່ ທໍາ ອິດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຈິດໃຈ. ມາ. ບອກຂ້ອຍຕົວລະຫັດຂອງທ່ານ.
1-2-3-4-5-6-7-8-9-9.5-9.75-10 ວິນາທີ. ດີ.
ໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ທາງຫນ້ານີ້. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງມາ.
ຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ ສໍາ
ລັບຕົວລະຄອນຂອງທ່ານ. ດີ. ພວກເຮົາມີຫຍັງ? 96.
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ. ເຮວູດ ຈາ-ຈາບລູມ???
ຫຼືມັນເປັນ Jablom? ບາງທີ Jablowme. Heywood Jabloame?
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ? ເຮວູດ ຈາບລູມ?
ຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?ເຮວູດຈາບ ລູມບໍ?
ຂ້ອຍແລະດຣ ຊີໂຣມານໄດ້ຂຽນປື້ມຂອງພວກເຮົາ. ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ດຣ ຟິລໄດ້ປະຕິເສດພວກເຮົາ. ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ສວຍງາມກັບແອນດສັນ.
ແອນດສັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາ, ແຕ່ດຣ ຊີໂຣມານ ແລະ ໂລຍສ໌ ໄປເປີເລີ່ມພົບກັນ
. ພວກເຂົາຫນີໄປເວກສ໌ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ອອກເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
ສະນັ້ນໃນເວລາບໍ່ເກີນປີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຂຽນຮ່ວມຂອງຂ້ອຍ, ແລະຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີ
Nyet, ຍັງບໍ່ທັນ. ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາຕົວແທນທີ່ຈະຂາຍນະວະນິຍາຍຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງ. ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໂຄສະນາໃນການຄ້າ.
ນິ້ວມືຊະຍາກອນທີ່ຫາກໍ່ພິມນະວະນິຍາຍທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປຂອງໂລກການພິມ ກໍາ ລັງລໍຖ້າດຽວນີ້ເພື່ອໃຫ້ການມາມາຊາຟຣີໃຫ້ແກ່ຕົວແທນວັນນະຄະດີທີ່ສົນໃຈ
. ມີປະສົບການ. ມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ລະມັດລະວັງ. ຫນ້າ ຈົດຈໍາ. ບໍ່ມີຕົວແທນ junior, ກະລຸນາ."
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບກັບຜົວຄົນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ອີກຄັ້ງ
. ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຈົບຈາກ -
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Sleeping on the Moon
: The Movie! ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ມາເບິ່ງກັນ. ປື້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂາຍດີທີ່ສຸດ
. ຢຸດຢູ່ອັນດັບ 13.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Richard ໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ. 98.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທັງສອງມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ. ບໍ່ມີການສູນເສຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນແລ້ວ!
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ ສໍາ ລັບຫ້ອງຮຽນ. ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ? ຄໍາ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສະຫຼາດ. ສະຫຼາດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນຢູ່ແນວໃດ
. ນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນໃຜ?
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ. ທ້າວແຮນຣີ ໂອເບີດ.
ລາວໄດ້ກາຍເປັນນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນັກຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວເມື່ອໃດ.
ບາງທີບໍ່ຄວນບອກລາວວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ, ດີບໍ?
ຮັກສາມັນໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ດີ, ຫນັງ ສືຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກມາໃນທີ່ສຸດ. ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຟິດສເຈຣາດ ກ່າວວ່າ ການຂຽນທີ່ດີທັງ ຫມົດ ແມ່ນລອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ແລະ ຈັບຫາຍໃຈຂອງທ່ານ
. ລາວຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຫາຍໃຈ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກຈັບຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ສີ່ ສໍາ ເນົາຂອງ A Slice ຂອງ LA. ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບສະມາຊິກແຕ່ລະຄົນຂອງກຸ່ມຂຽນຂອງຂ້ອຍ
. ນອກຈາກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າແຮນຣີ ເວີນ ໂອເບີດແມ່ນນັກຂຽນຄົນໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສິບປີ! sexy ທີ່ສຸດເຊັ່ນກັນ!
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນລາວເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີສ່ວນແບ່ງ
. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າເດັກສາມາດຂຽນໄດ້. 100.